Beni bekle!
İyi misin?
Evet.
"İnsan-Tanrı" nedir?
İnsan-Tanrı ve Ejderha Tanrısı mı?
Eski çağların Yedi Tanrısı.
Buna inanmak kolay değil.
Bu bana bir şey hatırlattı.
Superd'ların kötü şöhretinin
bir lanetten kaynaklandığını söyledi.
Laplace, kendi lanetini
mızraklara aktardı
ve Superd'lara yükledi.
Görünüşe göre benim için
vaktini boşa harcıyormuşsun.
Ama aynı zamanda lanetin zamanla
neredeyse yok olduğunu da söyledi.
Ne?!
Kafanı kazıttığından beri
zayıflıyordu.
Bu doğru mu?!
Evet.
İnsan-Tanrı, adını çalışarak
temizleyebileceğini söyledi.
Anlıyorum.
Demek böyle.
Pekala, şimdi uyumalıyım.
Evet.
Ne yapıyorsun?
Orsted'in kullandığı büyüyü
taklit etmeye çalışıyorum.
Ne işe yarıyor?
Büyüyü etkisiz hale getiren bir büyü.
Bunu neden yapıyorsun?
Araştırma.
Orsted'le tekrar karşılaşırsak,
en azından kaçabilmeliyim.
"Mushoku Tensei: Jobless Reincarnation"
Sorun ne?
Hepsi bu kadar mı?
Usta Rudeus,
lütfen bunu da asar mısınız?
Tamam.
İşte böyle.
Çalışmaya devam et.
Edeceğim!
Hoş geldin, Rudy.
Ben geldim, anne!
Beni bekle, Rudy!
Hadi, Sylphie!
Demek burası senin vatanın.
Evet, eskiden çok daha güzeldi.
Anlıyorum. Keşke görebilseydim.
Artık bir bakıcıya ihtiyacın yok.
Sana minnettarım.
Hiçbir şey yapmadım. Ne Şeytan Kıtası'nda
ne de Millis'te.
Bu doğru değil.
Bana fark etmediğimden çok daha fazla
seçeneğim olduğunu öğrettin.
Hepsini hatırlıyorum.
"Dead End" adına korkusuzca
gülümseyen maceracıları.
Superd olduğumu bilerek beni
kabul eden Doldia'lara yakın hissetmemi.
Ailelerini kurtardığım için gözyaşlarıyla
teşekkür eden Shirone askerlerini.
Ruijerd, bunların hepsini sen yaptın.
Hayır. Tek başıma hiçbir şey yapamazdım.
Savaştan sonraki dört yüzyılda
tek bir adım bile ilerleyememiştim.
Bana o ilk adımı sen attırdın.
Ama bu sadece İnsan-Tanrı yüzünden--
Hiç görmediğim bir tanrı umurumda değil.
Bana gerçekten yardım eden sendin, Rudeus.
Eris.
Ne?
Yeteneklisin. Benden çok daha
güçlü olacak kadar yeteneklisin.
Yalan söylüyorsun. Yani...
Tanrı denen biriyle savaştın
ve onun tekniklerini deneyimledin.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Anlıyorum!
Güzel. İşte böyle.
Size son bir kez çocukmuşsunuz gibi
davranabilir miyim?
Bunu sana iade etmeliyim.
Saklamanı istiyorum.
Öyle mi? Bu senin için değerli değil mi?
İşte bu yüzden sende olmasını istiyorum.
Elveda o zaman, Rudeus, Eris.
Tekrar görüşelim.
Söylemek istediğim o kadar çok şey var ki.
O kadar çok şey, o kadar çok duygu ki
kelimelere dökemiyorum.
Bir arkadaşa veda etmek
istememenin duyguları.
"Tekrar görüşelim."
Doğru. Her zaman tekrar görüşebiliriz.
Ghislaine!
Eris!
Yani, Leydi Eris.
Güvende olduğuna sevindim!
Ghislaine.
Senin de güvende olduğuna sevindim, Rudeus.
Güvenle döndüğünüz için çok mutluyum,
Leydi Eris, Rudeus.
İkinizin de iyi olmasına çok sevindim.
Rudeus, lütfen dışarıda bekle.
Ha? Tamam.
Hayır!
Rudeus kalacak.
Emredersiniz, Leydim.
Öncelikle, güvenle döndüğünüz için
ne kadar mutlu olduğumu belirtmek isterim--
Nezaketi bırak ve söyle.
Kimler öldü?
Lord Sauros, Lord Philip
ve Leydi Hilda.
Üçü de vefat etti.
Emin misiniz...?
Lord Philip ve Leydi Hilda
birlikte ışınlandı.
Tartışmalı bölgede hayatlarını kaybettiler.
Ghislaine doğruladı.
Anlıyorum. Peki büyükbabam?
Işınlanma felaketinden sorumlu tutuldu
ve idam edildi.
Ne?!
Lord Sauros'u idam etmeleri
ne alaka?!
Rudeus.
Otur.
Seni anlıyorum, Rudeus,
ama Asura Krallığı'nın durumu bu.
Peki, şimdi ne olacak?
Lord Pilemon Notos Greyrat, sizi
konsortu olarak almak istiyor, Leydim.
Alphonse! Ciddi ciddi o pisliğin
teklifini mi düşünüyorsun?!
Pislik olsa da bir lord.
Ne fark eder?!
Eris'i hiç düşünüyor musun?
Boreas ailesini ve Fittoa bölgesini
düşünüyorum.
Ve Eris'i onlar için mi feda edeceksin?!
Gerekirse.
Eris, onu dinlemek zorunda değilsin!
Kaç ve mutlu ol!
Peki ya insanlara ne olacak?
Sen onlar için bir şey yap!
Susun!
Bana... biraz zaman tanıyın.
Eris, şey...
Duymadın mı? Beni yalnız bırak.
Peki.
Bu ne?
Kayıp listesi.
Yani annem hâlâ bulunamadı.
Hayır.
Sylphie?!
Olamaz!
Tanıdığın biri mi?
Evet.
Ölü listesini kontrol ettin mi?
Orada değil.
O zaman muhtemelen hayatta,
ama nerede bilmiyorum.
Tanrıya şükür.
Uyanık mısın?
İçeri gel.
İyi akşamlar, Rudeus.
Eris.
Daha iyi misin?
İyiyim. Böyle bir şey bekliyordum zaten.
Şimdi ne yapacaksın?
Ne demek istiyorsun?
Yani... Alphonse'un dedikleri hakkında.
Önemi yok.
Yok mu?
Rudeus, artık tamamen yalnızım.
Ve geçen gün 15 yaşına girdim.
Tamamen aklımdan çıkmış.
Şey... Hediye almak için çok mu geç?
Ne istersin?
Bir aile.
Rudeus, benim ailem ol.
Yani kardeş mi olmak istiyorsun?
Ne olduğumuz umurumda değil.
Demek istediğim...
...birlikte yatalım.
B-Bu biraz ani olmadı mı?
Söz vermiştik, hatırladın mı?
Ama o 15 yaşıma geldiğimdeydi.
Hangisi olduğu umurumda değil.
Neler oluyor böyle?
Anlıyorum. Eris umutsuz hissediyor olabilir.
Yani, ben de istiyorum ama bu onu
kullanmak olmaz mı?
Hadi ama!
Hey! Eris!
Bu da ne?
Şey, sen gerçekten çekicisin.
Yani bu, senin de tahrik olduğun anlamına mı geliyor?
Evet.
Ve beni seviyorsun, değil mi?
Ve beni gizlice izliyordun, değil mi?
Evet.
Ama yine de "hayır" mı diyorsun?
Yani, söz vermiştik.
15 yaşıma gelene kadar bekleyecektik.
Dinle, Rudeus. Annem bana bunu öğretti,
ama çok utanç verici,
o yüzden sadece bir kez söyleyeceğim.
Senin yavrularını doğurmak istiyorum, miyav.
Günaydın, herkese!
Ne harika bir sabah!
Neden bu kadar asık suratlısınız?
--Git biraz "deneyim" kazan!
Yüzüne bir gülümseme yerleştirir.
--Sevgilim!
--Git biraz "deneyim" kazan!
Yüzüne bir gülümseme yerleştirir.
Ve merhaba! Bugünden itibaren
birinizim!
Ben bir sıradanım. Harika bir hayatım var.
Amanın, saate bakın!
Affedersiniz. Kız arkadaşımla planlarım var.
Hey, Eris, uyan. Sabah oldu.
Uyan, yoksa seninle eğlenirim.
Ah. Burada değil.
Anlıyorum. Utanmış olmalı.
Şu aptal kız.
Ha?
Bu da ne?
Şu an birbirimize uygun değiliz.
Gidiyorum.
Alphonse, Eris nerede?!
Ghislaine ile birlikte bir yolculuğa çıktı.
N-Nereye?
Size söylemememi tembihledi.
Ah. Anlıyorum.
Ha? Neden?
Anlamıyorum.
Ha?
Neden? Beni terk mi etti? Bıraktı mı?
Ama ya "aile"?
Ha?
"22. Bölüm:"
"Rüyalar ve Gerçekler"
"Sonraki Bölüm:"
"Uyan ve Bir Adım At"